Frontend Web:

    React, Angular o Vue (sso => file yaml) (react => deploymentconfig da template)

Backend API:

    Un servizio API che gestisce la logica di business. Implementato con Node.js, Django (django => deploymentconfig da template)

Database:

    Un database relazionale o NoSQL per archiviare i dati dell'applicazione. Ad esempio, PostgreSQL o MongoDB (mariadb => file yaml)

Servizio di Notifiche:

    Un componente che gestisce l'invio di notifiche agli utenti, magari utilizzando una coda di messaggi come Apache Kafka

Servizio di Elaborazione Batch:

    Un componente che esegue processi batch. Implementato utilizzando Apache Spark

Cache:

    Un servizio di caching, come Redis, per migliorare le prestazioni dell'applicazione